Группировка строк по первой букве 
Описание задачи 

Реализуйте систему группировки строк на языке Go которая: принимает входную строку в CSV-подобном формате парсит её в срез строк группирует строки по первой букве (регистронезависимо) относит строки начинающиеся не с буквы в группу "?" разбивает каждую группу на подгруппы по заданному максимальному количеству элементов предоставляет вывод в двух форматах - текстовый (человекочитаемый) и JSON.   
Требования к реализации 
Парсинг CSV-строки 

Входная строка содержит значения разделённые запятыми. Пробелы вокруг значений игнорируются. Пустые строки пропускаются. Если все строки пустые возвращается ошибка.   
Группировка 

Строки группируются по первой букве (регистронезависимо). Если первая буква не является алфавитной группа "?". Группы делятся на подгруппы каждая из которых содержит не более maxPerGroup элементов.   
Формат вывода 

Текстовый формат:
a:
  [1] apple Apricot
  [2] avocado
b:
  [1] banana blueberry   

JSON формат:
{
  "a": [["apple" "Apricot"] ["avocado"]],
  "b": [["banana" "blueberry"]]
}   
Тестовые примеры 
Обычная группировка 

Ввод: "apple Apricot avocado banana blueberry" maxPerGroup = 2
Ожидаемый результат: группа "a" содержит 3 элемента разделённых на 2 подгруппы группа "b" содержит 2 элемента в одной подгруппе.   
Строки с символами 

Ввод: "$dollar 123number @at apple" maxPerGroup = 3
Ожидаемый результат: все небуквенные строки попадают в группу "?" "apple" в группу "a".   
Разбиение на подгруппы 

Ввод: "apple apricot avocado banana berry" maxPerGroup = 2
Ожидаемый результат: группа "a" делится на 2 подгруппы ["apple apricot"] ["avocado"].   
Текстовый вывод 

Ввод: "apple Apricot avocado banana blueberry" maxPerGroup = 2
Ожидаемый текстовый вывод:
a:
  [1] apple Apricot
  [2] avocado
b:
  [1] banana blueberry   
Пустой ввод 

Ввод: ""
Ожидаемый результат: возвращается ошибка "входная строка пуста".   
MaxPerGroup <= 0 

Ввод: "apple banana" maxPerGroup = 0
Ожидаемый результат: возвращается ошибка "maxPerGroup должно быть > 0".   
Только пустые строки 

Ввод: ", ,    ,,"
Ожидаемый результат: возвращается ошибка "все строки оказались пустыми".   
Юникод / кириллица 

Ввод: "Арбуз ананас Банан баклажан" maxPerGroup = 2
Ожидаемый результат: группа "а" содержит "Арбуз ананас" группа "б" содержит "Банан баклажан".   
JSON-формат 

Ввод: "apple Apricot avocado banana blueberry" maxPerGroup = 2
Ожидаемый JSON-вывод:
{
  "a": [["apple" "Apricot"] ["avocado"]],
  "b": [["banana" "blueberry"]]
}   
Табличный тест 

Проверяется корректность обработки различных случаев: регистрозависимость спецсимволы граничные значения maxPerGroup.   
Итог 

Этот документ может использоваться как спецификация для реализации чек-лист при код-ревью документация для новых разработчиков и основа для автоматизированных тестов. 
